# Test task

В лівій половині повинно відображатись картинка продукту.
В правій половині повинно відображатись:
Назва продуту продукту 
Опис продукту
Його ціна
Variant selector
Кнопка переходу на чекаут

Всі данні повинні братись з адмінки продукту.
У цього продукту є 3 варіанти: 
Код: Групові заняття, 10км марафон
Дня проведення змагання: 30 травня, 31 травня
Час проведення: 9:00, 9:30, 10:00, 10:30, 11:00, 11:30, 12:00, 12:30.
Групові заняття проводяться 31 травня з 9:00 до 11:00
10км марафон проводиться 30 травня з 10:00 до 12:30
Ціна повинна відображатись в залежності від вибраного варіанту.
Також повинна бути можливість переставляння (перетягування) елементів 1-6, в адміністраторі редагування теми



Буде плюсом:
6.Також в правій секції повинна бути можливість вводу: ім’я, прізвища, імейл адреси, номеру телефону, поштового коду, дати народження (date picker), гендеру (dropdown), також коду користувача.
В правій секції всі поля вводу особистих даних обов’язкові до заповнення, окрім коду користувача.  Данні повинні додаватись до самого продукту та замовлення.


Використовувати елементи з готових тем суворо заборонено. 

Секція може бути реалізована на основі будь-якої теми, доступної в Shopify theme store.
Для реалізації слід використовувати власні класи елементів і стилі, які не
використовуються в темі.

Функціональна частина завдання має бути реалізована самостійно з використанням JavaScript + Liquid та не задіяти функціонал, передбачений у темі.

Код теми з реалізованою секцією має бути розміщений у відкритому репозиторії на Github.
Готовий код теми має бути зафіксований у вигляді окремої гілки Production. Також повинно бути видно початковий код у вигляді окремого коміту та комміти з тим що було зроблено.

При здачі тестового завдання потрібно надати(можна в повідомленні):
- Доступ до Github репозиторію
- Доступ до адмінки Shopify магазину
- Вказівка продукту, для якого було реалізовано завдання
- Тема з завданням повинна бути в production (не draft)
- Час витрачений на завдання
